Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
STRATEGY MEETING
REUNIÓN DE ESTRATEGIA
Just when we thought damage to the city would be inevitable
Justo cuando pensábamos que el daño a la ciudad sería inevitable
a powerful attack pulverized that giant creature.
Un poderoso ataque pulverizó a esa criatura gigante.
So you're saying Centichoro disappeared without a trace?
¿Entonces estás diciendo que Centichoro desapareció sin dejar rastro?
It's hard to believe, but this is a feat only King could pull off.
Es difícil de creer, pero esta es una hazaña que sólo King podría lograr.
We are incredibly lucky to have King as our ally.
Somos increíblemente afortunados de tener a King como nuestro aliado.
As for the Hero Hunter, I hear Silverfang failed to capture him.
En cuanto al Cazador de Héroes, escuché que Colmillo Plateado no pudo capturarlo.
What do you plan to do about this, Sitch?
¿Qué planeas hacer al respecto, Sitch?
If he continues to hunt heroes like this
Si continúa cazando héroes como este
the Hero Association will cease to function.
La Asociación de Héroes dejará de funcionar.
You must no longer view Garou as a human, but as a monster.
Ya no debes ver a Garou como un humano, sino como un monstruo.
The next time he appears...
La próxima vez que aparezca...
He will be categorized as threat level Dragon
Será categorizado como nivel de amenaza Dragón.
and an emergency alert must be issued.
y se debe emitir una alerta de emergencia .
But in reality, he's still a human, right?
Pero en realidad sigue siendo un humano ¿verdad?
Could any normal person actually
¿Podría cualquier persona normal realmente...
stand up to our Class-S heroes barehanded?
¿Enfrentarnos a nuestros héroes de la Clase S con las manos desnudas?
Just think about it.
Sólo piénsalo.
Maybe the strategy's the problem?
¿Quizás la estrategia sea el problema?
"Our" Class-S heroes?
¿"Nuestros" héroes de la Clase S?
Even at this stage
Incluso en esta etapa
he is treating this as some kind of business.
Él está tratando esto como una especie de negocio.
It was unexpected that Silverfang failed to finish off Garou
Fue inesperado que Colmillo Plateado no pudiera acabar con Garou.
but he did manage to leave him severely injured.
pero logró dejarlo gravemente herido.
At least this means Garou likely won't bolster
Al menos esto significa que Garou probablemente no se reforzará.
the Monster Association's forces.
Las fuerzas de la Asociación de Monstruos.
If nothing else, we can count that as a win.
Como mínimo, podemos considerarlo una victoria.
Get Blast over here! Blast, I say!
¡Trae a Blast! ¡Blast, digo!
He's a top-ranker, but he's not doing anything at all, is he?
Es un jugador de primer nivel, pero no hace nada en absoluto, ¿verdad?
It's impossible to give Blast orders.
Es imposible dar órdenes a Blast.
He only operates as a hero voluntarily.
Él sólo actúa como héroe voluntariamente.
He refuses to be bound by anyone and dislikes drawing attention
Se niega a estar atado por nadie y no le gusta llamar la atención.
so even in the registry, his identity is undisclosed.
Así que incluso en el registro su identidad no se revela.
But that's because we believe he's worthy of this special treatment.
Pero eso es porque creemos que es digno de este trato especial.
However, if humanity really needs help
Sin embargo, si la humanidad realmente necesita ayuda
I'm sure he'll take action.
Estoy seguro de que tomará medidas.
What do you mean?!
¡¿Qué quieres decir?!
That time is now! A monster abducted my son!
¡Ese momento es ahora! ¡ Un monstruo secuestró a mi hijo!
It's been 24 hours since then.
Han pasado 24 horas desde entonces.
Why haven't you attacked?
¿Por qué no has atacado?
I give you my word. We will save your son.
Te doy mi palabra. Salvaremos a tu hijo.
And you are...?
¿Y tú eres...?
I'll be commanding this rescue operation.
Yo estaré al mando de esta operación de rescate.
My name is Sekingal.
Mi nombre es Sekingal.
Pleased to make your acquaintance.
Encantado de conocerle.
Huh?
¿Eh?
What operation?
¿Qué operación?
I'll just sweep in and take care of things in no time.
Simplemente entraré y me ocuparé de todo en poco tiempo.
Do we know where the hideout is?
¿Sabemos dónde está el escondite?
Child Emperor is working at full speed on it right now.
El Niño Emperador está trabajando a toda velocidad en ello ahora mismo.
I have surveillance robots probing Centichoro's underground route.
Tengo robots de vigilancia investigando la ruta subterránea de Centichoro.
But the area is huge... we have three days, right?
Pero el área es enorme... tenemos tres días, ¿no?
We only have two days left.
Sólo nos quedan dos días.
Ugh... No sleep for me!
Ugh... ¡No puedo dormir!
The hideout is somewhere in City Z's ghost town, right?
El escondite está en algún lugar del pueblo fantasma de Ciudad Z, ¿verdad?
Shall I just wipe it out?
¿Debería simplemente borrarlo?
KABOOM
¡ABUENÍSIMO!
We must tread carefully since there is a hostage.
Debemos actuar con cuidado porque hay un rehén.
Sounds like a pain in the neck.
Suena como un dolor en el cuello.
If they hadn't done that they'd have no chance against me.
Si no hubieran hecho eso no habrían tenido ninguna oportunidad contra mí.
The monsters must be afraid of me.
Los monstruos deben tener miedo de mí.
The opponents are pretty formidable.
Los oponentes son bastante formidables.
Yeah, whatever.
Sí, lo que sea.
Did you call us here just to give us that warning?
¿Nos llamaste aquí sólo para darnos esa advertencia?
Actually yesterday...
En realidad ayer...
Drive Knight forcibly continued the investigation on his own.
Drive Knight continuó la investigación por su cuenta.
He ignored our warnings and entered the ghost town ahead of us.
Él ignoró nuestras advertencias y entró en el pueblo fantasma delante de nosotros.
Why would he go alone?!
¿Por qué iría solo?
He's never lost a battle, so he must've been confident.
Nunca ha perdido una batalla, por lo que debe haber estado confiado.
But since last night
Pero desde anoche
we haven't been able to pick up a signal from his transmitter.
No hemos podido captar ninguna señal de su transmisor.
I think it's safe to assume that Drive Knight has been defeated.
Creo que es seguro asumir que Drive Knight ha sido derrotado.
I don't care either way.
De cualquier manera, no me importa.
You'd better hurry up and assemble your team.
Será mejor que te apresures y reúnas a tu equipo.
Who's left?
¿Quién queda?
The Monster Association gave us a three-day ultimatum.
La Asociación de Monstruos nos dio un ultimátum de tres días.
We still have time.
Todavía tenemos tiempo.
As soon as the other heroes are ready, they will rush over too.
Tan pronto como los otros héroes estén listos, correrán también.
Still on standby? What's going on?
¿Sigues en espera? ¿Qué pasa?
A child is being held hostage?
¿Un niño está siendo tomado como rehén?
You didn't know about that, Atomic Samurai?
¿No sabías eso, Samurái Atómico?
You also reek of blood.
También apestas a sangre.
Since yesterday, I've been scouring mountains and caves
Desde ayer he estado recorriendo montañas y cuevas.
looking for hidden monsters and slashing 'em up, left, and right.
Buscando monstruos ocultos y cortándolos a diestro y siniestro.
Unfortunately, I wasn't able to find
Lamentablemente no pude encontrarlo
the Monster Association's hideout though.
Sin embargo, el escondite de la Asociación de Monstruos .
Yeah, makes sense.
Sí, tiene sentido.
I hear the Monster Association's hideout is in the ghost town.
Escuché que el escondite de la Asociación de Monstruos está en el pueblo fantasma.
What?! We know that much?
¡¿Qué?! ¿ Sabemos tanto?
Well, fighting head-on at the hideout sounds easy enough.
Bueno, luchar de frente en el escondite suena bastante fácil.
I suggest we all get some rest till then.
Sugiero que todos descansemos un poco hasta entonces.
- Okay. - I'm going to take a shower.
-Está bien. -Me voy a duchar.
Oh my!
¡Oh Dios mío!
I heard the assault team would be made up of an elite few, but...
Escuché que el equipo de asalto estaría formado por una élite reducida, pero...
For some reason, there are some here who don't fit the bill.
Por alguna razón, hay algunos aquí que no encajan en el perfil.
This is not a picnic.
Esto no es un picnic.
How about we refrain from bringing our fun friends, Atomic Samurai?
¿Qué tal si nos abstenemos de traer a nuestros divertidos amigos, Atomic Samurai?
I'd like the small fry to stick to fighting other small fry.
Me gustaría que los peces pequeños se dedicaran a luchar contra otros peces pequeños.
You got that?
¿Lo tienes?
It wouldn't be so bad if they just die
No sería tan malo si simplemente murieran.
but what if they're taken as hostages or used as human shields?
¿Pero qué pasa si son tomados como rehenes o utilizados como escudos humanos?
That would be a major hassle.
Eso sería una gran molestia.
If that ever happens
Si eso alguna vez sucede
can you give them the orders to commit harakiri?
¿Puedes darles la orden de cometer harakiri?
Hey, take it easy, Mr. Handsome...
Oye, tómatelo con calma, señor guapo...
Amai Mask, are you on the team?
Amai Mask, ¿estás en el equipo?
Of course. Those monsters interrupted my concert.
Por supuesto. Esos monstruos interrumpieron mi concierto.
I see. My disciples are tough, you know.
Ya veo. Mis discípulos son duros, ¿sabes?
I'll tell them to protect the pretty boy idol
Les diré que protejan al ídolo chico bonito.
when he gets in trouble.
Cuando se mete en problemas.
So relax.
Así que relájate.
In trouble?
¿En problemas?
I can't believe there are people
No puedo creer que haya gente
who still doubt my combat abilities.
que todavía dudan de mis habilidades de combate.
I only stay in Class A because it's easier to oversee everything.
Sólo me quedo en la clase A porque es más fácil supervisar todo.
I can move up to Class S at any time.
Puedo pasar a la clase S en cualquier momento.
Mm, let's see now.
Mmm, veamos ahora.
To put it simply, so an imbecile can understand...
Para decirlo de forma sencilla, para que un imbécil lo pueda entender...
I'm stronger than you.
Soy más fuerte que tú.
Hm? Oh yeah?
¿Hm? ¿Ah, sí?
Master! Keep your cool!
¡Maestro! ¡Mantenga la calma!
Warden, you sure I can just walk right out the front door?
Alcaide, ¿está seguro de que puedo salir por la puerta principal?
This is an extra-legal measure.
Esta es una medida extra-legal.
Let me remind you that
Déjame recordarte que
every time you've broken out of prison to do hero work
Cada vez que te escapaste de prisión para hacer un trabajo de héroe.
that's all been illegal activity.
Todo eso ha sido una actividad ilegal.
I don't like how the Hero Association
No me gusta cómo funciona la Asociación de Héroes.
gives a guy like you preferential treatment.
Le da a un tipo como tú un trato preferencial.
But just this once, I can't afford to say that.
Pero sólo por esta vez, no puedo permitirme decir eso.
There was a single cat-like monster
Había un solo monstruo parecido a un gato.
who turned some of the prisoners into monsters and took them away.
quien convirtió a algunos de los prisioneros en monstruos y se los llevó.
Many officers who fought back lost their lives.
Muchos oficiales que lucharon perdieron la vida.
You're a hero out there, aren't you?
Eres un héroe ahí fuera, ¿no?
Isn't that right, boss of the prisoners?
¿No es así, jefe de los prisioneros?
Get revenge for us!
¡Véngate por nosotros!
Leave it to me.
Déjamelo a mí.
I'll make them pay dearly
Les haré pagar caro
for wrecking this place while I was gone.
por destrozar este lugar mientras yo no estaba.
Hang on, Boss!
¡Espera, jefe!
I knitted a sweater for you.
Te tejí un suéter.
Please wear it if you like.
Úsalo si quieres.
Thank you. This will give me courage.
Gracias. Esto me dará coraje.
Hey.
Ey.
You mind leaving the room?
¿Te importaría salir de la habitación?
I can't focus with you all staring at me.
No puedo concentrarme mientras todos ustedes me estén mirando.
Metal Knight.
Caballero de metal.
I know you're pretending not to be there. Please answer.
Sé que finges no estar ahí. Por favor, responde.
What...?
¿Qué...?
I feel like I'm wasting a lot of time and effort.
Siento que estoy desperdiciando mucho tiempo y esfuerzo.
I'm sure you've figured out where the hideout is by now, right?
Estoy seguro de que ya has descubierto dónde está el escondite, ¿verdad?
Please tell me. We're running out of time.
Por favor dime. Se nos acaba el tiempo.
Are you going to let the hostage die?
¿Vas a dejar que el rehén muera?
By not telling you, the hostage might die.
Si no te lo digo, el rehén podría morir.
But if I do tell you
Pero si te lo digo
I bring death to not only the hostage, but to all of you.
Traigo la muerte no sólo al rehén, sino a todos ustedes.
I will make a rational choice based on justice.
Tomaré una decisión racional basada en la justicia.
There's another option.
Hay otra opción.
You can join the operation.
Puedes unirte a la operación.
What are you so afraid of?
¿De qué tienes tanto miedo?
What is the state of your machine body right now?
¿Cuál es el estado del cuerpo de su máquina en este momento?
If it has been destroyed, which monster did that to you and how?
Si fue destruido ¿Qué monstruo te hizo eso y cómo?
Monster King Orochi.
Rey Monstruo Orochi.
It was just one strike.
Fue sólo un golpe.
The arm I used to guard myself was destroyed.
El brazo que usé para protegerme fue destruido.
Even the self-destruction device was disabled.
Incluso el dispositivo de autodestrucción fue desactivado.
It's not the Monster Association I'm afraid of...
No es la Asociación de Monstruos a la que le tengo miedo...
Evil powers are
Los poderes del mal son
watching for their chance to take over the world.
esperando su oportunidad de apoderarse del mundo.
When humanity's defenses become weak
Cuando las defensas de la humanidad se debilitan
they'll strike all at once to take everything.
Atacarán todos a la vez para tomarlo todo.
Be careful.
Ten cuidado.
Don't trust anyone around you.
No confíes en nadie que te rodee.
If you want to enforce justice do it alone.
Si quieres hacer justicia hazlo solo.
Build up your strength...
Fortalece tu fuerza...
And save it for the right time, Child Emperor.
Y guárdalo para el momento adecuado, Niño Emperador.
The Hero Association is useless.
La Asociación de Héroes es inútil.
Listen up, all of you!
¡Escuchen todos!
Even as I speak
Incluso mientras hablo
my son is trembling in fear as he waits for help.
Mi hijo tiembla de miedo mientras espera ayuda.
Head over to the abandoned area of City Z immediately
Dirígete inmediatamente al área abandonada de Ciudad Z.
and find the Monsters' hideout!
¡Y encuentra el escondite de los monstruos!
And rescue my son!
¡Y rescata a mi hijo!
The battle suits you are wearing
Los trajes de batalla que llevas puestos
are secret weapons obtained from special channels.
Son armas secretas obtenidas de canales especiales.
The performance of these suits
El rendimiento de estos trajes
easily surpass the power of any professional hero.
Superar fácilmente el poder de cualquier héroe profesional.
NARINKI PRIVATE FORCE
FUERZA PRIVADA NARINKI
Make full use of your battle suits
Aprovecha al máximo tus trajes de batalla
and exterminate every single monster you encounter.
y exterminar a todos los monstruos que encuentres.
I'll pay whatever you name for the success fee!
¡Pagaré lo que usted nombre como premio por el éxito!
Bring back Waganma alive
Devuelvan la vida a Waganma
and you will live in luxury for generations to come!
¡Y vivirás en el lujo durante generaciones!
Go!!
¡¡Ir!!
I'm pretty sure it's that small building.
Estoy bastante seguro de que es ese pequeño edificio.
I got you cornered!
¡Te tengo acorralado!
The Blizzard Bunch has been wiped out.
El grupo Blizzard ha sido aniquilado.
Well, half of it is my sister's fault.
Bueno, la mitad de la culpa es de mi hermana.
This is an emergency.
Esto es una emergencia.
I need to use this place as a branch office
Necesito usar este lugar como sucursal.
of the Blizzard Bunch to hold a meeting.
de la Blizzard Bunch para celebrar una reunión.
Yes?
¿Sí?
Saita... Wait, who are you?
Saita... Espera, ¿quién eres?
Oh? A friend?
¿Ah, sí? ¿Un amigo?
You have a visitor, Saitama!
¡Tienes una visita, Saitama!
Blizzard's here again.
Blizzard está aquí de nuevo.
Hey, how come the monster I raised
Oye, ¿cómo es que el monstruo que crié...
died right away with just a single hit of yours?
¿ Murió de inmediato con un solo golpe tuyo?
What do you want, Hellish Blizzard?
¿Qué quieres, Ventisca Infernal?
Master is not taking any new disciples.
El Maestro no acepta nuevos discípulos.
Sorry, it's so cramped.
Lo siento, es muy estrecho.
Would you hand me that poultice?
¿Me podrías pasar esa cataplasma?
Why would wind be earth's weakness?
¿Por qué el viento sería la debilidad de la tierra?
But I'm at level 27 and you're at level 15, you know.
Pero yo estoy en el nivel 27 y tú en el nivel 15, ¿sabes?
Even if you're at the highest level
Incluso si estás en el nivel más alto
Old Man Golem can't beat Meow-Meow types.
El Viejo Golem no puede vencer a los tipos Meow-Meow.
It's a weak character to begin with.
Es un personaje débil para empezar.
What? You should've told me that sooner!
¿Qué? ¡Deberías habérmelo dicho antes!
- This Armpit character... - That one's weak too.
- Ese personaje de Axila... - Ese también es débil.
Actually, only the cute characters are strong.
En realidad, sólo los personajes lindos son fuertes.
Oh, forget it. That just ruined it for me.
Oh, olvídalo. Eso lo arruinó todo para mí.
What is going on?
¿Qué está pasando?
Hm? Why are you here?
¿Hm? ¿Por qué estás aquí?
It's an emergency.
Es una emergencia.
The Blizzard Bunch got wiped out!
¡El grupo Blizzard fue aniquilado!
The Monster Organization is extremely dangerous.
La Organización Monstruo es extremadamente peligrosa.
This is no time to be playing games.
Este no es momento para andar con juegos.
Do you have any idea what's going on right now?
¿Tienes alguna idea de lo que está pasando ahora mismo?
You don't need to yell.
No necesitas gritar
I just got home a while ago and was taking a short break.
Acabo de llegar a casa hace un rato y estaba tomándome un breve descanso.
Don't lie down!
¡No te acuestes!
Just like Master said, we were also facing some tough opponents.
Tal como dijo el Maestro, también nos enfrentamos a algunos oponentes difíciles.
Don't think you guys were the only ones.
No creo que fueran los únicos.
Yeah, I can tell from the way you look.
Sí, lo puedo decir por tu mirada.
I know King was here before
Sé que King estuvo aquí antes.
but what's Silverfang doing here now?
¿Pero qué está haciendo Silverfang aquí ahora?
I fought alongside them, so Saitama is letting me rest here.
Luché junto a ellos, así que Saitama me deja descansar aquí.
I got a little carried away
Me dejé llevar un poco
threw my back out, and now I can't move.
Me lastimé la espalda y ahora no puedo moverme.
My knees gave out.
Mis rodillas cedieron.
Using Fist of Roaring Qi, Rending Air after so long took its toll.
Usando el Puño de Qi Rugiente, el Aire Desgarrador después de tanto tiempo pasó factura.
I see, it must have been quite a battle.
Ya veo, debe haber sido una gran batalla.
Yet why? Why is this guy the same as usual?
¿Pero por qué? ¿Por qué este tipo es el mismo de siempre?
Hey Saitama! You're acting all cool and calm
¡Oye, Saitama! Estás muy tranquilo.
but you're actually panicking, right?
pero en realidad estás entrando en pánico, ¿verdad?
Not really... it's just the same as usual.
No realmente... es lo mismo de siempre.
What?
¿Qué?
There's no way this situation is the same as usual!
¡No hay manera de que esta situación sea igual a la de siempre!
Why is she getting mad?
¿Por qué se enoja?
I hate to break it to you
Odio tener que decírtelo
but this situation is not the same as usual.
Pero esta situación no es la misma que de costumbre.
BAM BAM
¡BAM BAM!
Come sit!
¡Ven a sentarte!
We're going to have a strategy meeting right now!
¡Vamos a tener una reunión de estrategia ahora mismo!
BAM BAM
¡BAM BAM!
Seriously, why are you here?
En serio, ¿por qué estás aquí?
Genos! You're Class S.
¡Genos! Eres de clase S.
The Hero Association executives haven't told you about their next moves?
¿Los ejecutivos de la Asociación de Héroes no te han contado cuáles serán sus próximos movimientos?
I was supporting Master Saitama yesterday
Ayer estuve apoyando al Maestro Saitama.
at a martial arts tournament and also in a battle myself.
en un torneo de artes marciales y también en una batalla yo mismo.
Not to mention, the transmitter for the Association
Sin olvidar el transmisor de la Asociación.
got melted and was destroyed.
se derritió y fue destruido.
I dropped mine into a crack in the ground.
Dejé caer el mío en una grieta del suelo.
I noticed mine was broken too.
Me di cuenta de que el mío también estaba roto.
It might have been because of the shockwaves from Saitama's punch.
Pudo haber sido por las ondas de choque del golpe de Saitama.
So what's our next move?
Entonces, ¿cuál es nuestro próximo paso?
We're on the brink of war with the monsters.
Estamos al borde de la guerra con los monstruos.
I need to undergo some repairs first.
Necesito hacer algunas reparaciones primero.
Well, obviously.
Bueno, obviamente.
We're gonna need time to recover
Necesitaremos tiempo para recuperarnos.
before we can get back into action again.
antes de que podamos volver a la acción.
You can't beat age.
No puedes vencer la edad.
What about you, King?
¿Y tú, Rey?
I think there's some other business I have to tend to...
Creo que hay otros asuntos que tengo que atender...
So Saitama and I are the only ones who are ready to go.
Así que Saitama y yo somos los únicos que estamos listos para ir.
So what do you say?
Entonces ¿qué dices?
Headquarters probably has its own special task force
El cuartel general probablemente tenga su propio grupo de trabajo especial.
that's devising a plan.
Eso es idear un plan.
But at times like this, actions taken by Class-B heroes and below
Pero en momentos como este, las acciones tomadas por héroes de clase B e inferiores...
can affect their future evaluation.
puede afectar su evaluación futura.
So we should try to do something to contribute.
Así que deberíamos intentar hacer algo para contribuir.
DAZE
ATURDIMIENTO
Are you listening?
¿Estas escuchando?
This time, the enemy is
Esta vez, el enemigo es
a large group of monsters that usually act independently
Un gran grupo de monstruos que suelen actuar de forma independiente.
but they have formed an alliance which is unusual.
Pero han formado una alianza que es inusual.
However, their organizational structure
Sin embargo, su estructura organizativa
likely is more about domination than cooperation
Probablemente se trata más de dominación que de cooperación
with a boss giving orders.
con un jefe dando órdenes.
Right, a monster group.
Bien, un grupo de monstruos.
If Garou's joined up with them, that's gonna be trouble.
Si Garou se une a ellos, eso va a causar problemas.
Yeah, we may never get another chance to fight Garou alone.
Sí, puede que nunca tengamos otra oportunidad de luchar solos contra Garou.
If they still have any monsters
Si todavía tienen monstruos
as strong as that centipede on their side
Tan fuerte como ese ciempiés a su lado
it's not looking good.
No se ve bien.
Might as well quit being a hero, Bang.
Podrías dejar de ser un héroe, Bang.
Saitama.
Saitama.
Looks like the Hero Hunter you've been wanting to meet
Parece el cazador de héroes que estabas esperando conocer.
was at that scene.
Estuvo en esa escena.
You just missed him.
Te lo perdiste por poco.
On my way home, I heard that he hunted down more heroes.
De camino a casa, escuché que había cazado a más héroes.
That's unforgivable.
Eso es imperdonable.
Especially since he hasn't come for me yet.
Especialmente porque aún no ha venido por mí.
Is it because I'm the Caped Baldy?
¿Será porque soy el calvo con capa?
- Saitama? - Master?
- ¿Saitama? - ¿Maestro?
I'm going out for a bit.
Voy a salir un rato.
Do you know where Garou is?
¿Sabes dónde está Garou?
I'm gonna look for him.
Voy a buscarlo.
When I find Garou, I'll punch him.
Cuando encuentre a Garou, le daré un puñetazo.
I'll also buy napa cabbage on the way back.
También compraré col china en el camino de regreso.
Here I was calling the shots, but I'm left out in the cold again...
Aquí estaba yo tomando las decisiones, pero me dejaron afuera otra vez...
Trying to get Saitama and his crew
Tratando de atrapar a Saitama y su tripulación
to join the Blizzard Bunch will not be easy.
Unirse al Blizzard Bunch no será fácil.
Where am I? Did I survive?
¿Dónde estoy? ¿Sobreviví?
My memory is a bit fuzzy.
Mi memoria está un poco borrosa.
Welcome to the Monster Association.
Bienvenido a la Asociación de Monstruos.
The fact that you are reading this means you survived.
El hecho de que estés leyendo esto significa que sobreviviste.
Be aware that we are the ones who saved your life.
Ten en cuenta que somos nosotros quienes te salvamos la vida.
So wait quietly in this room without causing any trouble.
Así que espera tranquilamente en esta habitación sin causar problemas.
Going outside right now will only make you a target for heroes.
Salir ahora mismo solo te convertirá en un objetivo para los héroes.
What you need is a place to belong.
Lo que necesitas es un lugar al que pertenecer.
There's a change of clothes. Please feel free to use them.
Hay ropa para cambiarse. Siéntete libre de usarla.
Oww... It hurts like hell!! My whole body!
¡Ay! ¡Me duele muchísimo! ¡Me duele todo el cuerpo!
I'm thirsty. And I need food...
Tengo sed. Y necesito comida...
...to replenish my blood.
...para reponer mi sangre.
I was fighting the old man, then that bird guy appeared...
Estaba peleando con el anciano, entonces apareció ese tipo pájaro...
The Monster Association... They get on my nerves.
La Asociación de Monstruos... Me ponen de los nervios.
What happened to the old man?
¿Qué pasó con el anciano?
He was fighting that centipede...
Estaba luchando contra ese ciempiés...
Oh well, who cares...
Bueno, ¿a quién le importa...?
The smell of blood permeates the stagnant air.
El olor a sangre impregna el aire estancado.
Makes me wanna puke.
Me dan ganas de vomitar.
And it's so quiet, my ears are ringing.
Y está tan silencioso que me zumban los oídos.
Am I deep underground?
¿Estoy en lo profundo de la tierra?
Who cares...
A quién le importa...
Please have mercy! We were wrong!
¡Por favor, ten piedad! ¡ Nos equivocamos!
We'll never defy you ever again!
¡Nunca volveremos a desafiarte!
Noo, I don't want to die!
¡No, no quiero morir!
But you took out two of my soldiers.
Pero eliminaste a dos de mis soldados.
I can't just let you walk out of here.
No puedo dejar que te vayas de aquí.
Your employer equipped you with powerful gear
Su empleador le proporcionó equipo potente
so you'd better fight till the end.
Así que será mejor que luches hasta el final.
Everyone here just loves turning anyone who resists into a plaything.
Aquí a todo el mundo le encanta convertir en un juguete a cualquiera que se resista.
Grr... It's all his fault.
Grr... Es todo culpa suya.
Dammit. If that freak robot hadn't shown up
Maldita sea. Si ese robot raro no hubiera aparecido.
we could've escaped to the surface.
Podríamos haber escapado a la superficie.
Looks like the advertising worked.
Parece que la publicidad funcionó.
Thanks for the gift.
Gracias por el regalo.
I'm glad a capable new recruit came to us.
Me alegro de que haya llegado a nosotros un nuevo recluta capaz.
You pass with flying colors.
Pasaste el examen con gran éxito.
What is your name, newbie?
¿Cómo te llamas, novato?
I am Machine God G5.
Yo soy el Dios Máquina G5.
THREAT LEVEL: DEMON MACHINE GOD G5
NIVEL DE AMENAZA: DIOS MÁQUINA DEMONIO G5
I was deployed by the organization to aid the Monster Association.
Fui enviado por la organización para ayudar a la Asociación de Monstruos.
"Organization"?
"Organización"?
How did you get to this hideout without getting lost?
¿Cómo llegaste a este escondite sin perderte?
Can I talk to your creator?
¿Puedo hablar con tu creador?
So be it. In any case, we welcome you.
Que así sea. En cualquier caso, le damos la bienvenida.
Besides, we have another arrival anyway.
Además, de todos modos tendremos otra llegada.
Stay hidden and wait a little longer, Garou.
Permanece escondido y espera un poco más, Garou.
A voice directly in my head! Is it telepathy?
¡Una voz directamente en mi cabeza! ¿Es telepatía?
Having fought them myself, I can say that
Habiendo luchado contra ellos yo mismo, puedo decir que
their battle suits have extremely high combat capabilities
Sus trajes de batalla tienen capacidades de combate extremadamente altas.
and are highly valuable.
y son muy valiosos.
However, they appear to be customized for each individual.
Sin embargo, parecen estar personalizados para cada individuo.
So no one else, let alone a monster, would be able to use them.
Así que nadie más, y mucho menos un monstruo, podría utilizarlos.
In other words, we should let them live and use them as pawns.
En otras palabras, deberíamos dejarlos vivir y usarlos como peones.
Then, you're mine. I'll train you well.
Entonces eres mía. Te entrenaré bien.
Train? What on earth?
¿Tren? ¿ Qué demonios?
Please just let us go!
¡Por favor déjennos ir!
Quiet!
¡Tranquilo!
Excellent! I'm lucky to have such promising slaves!
¡Excelente! ¡Qué suerte tengo de tener esclavos tan prometedores!
Hey, Garou. You're up early.
Oye, Garou. Te levantaste temprano.
- So that's the Hero Hunter. - He got rescued...
- Así que ese es el Cazador de Héroes. - Lo rescataron...
- I like him. - ...and treated for his injuries.
- Me gusta. - ...y trató sus heridas.
Why did Gyoro-Gyoro take interest in a mere human?
¿Por qué Gyoro-Gyoro se interesó en un simple humano?
- Is he human? A monster? - Silence!
¿Es humano? ¿Un monstruo? ¡Silencio!
I'm going to have an important talk with him now.
Ahora voy a tener una conversación importante con él.
What the heck is that giant in the back?
¿Qué diablos es ese gigante ahí atrás?
What do you want me to do?
¿Qué quieres que haga?
After the recent battle, there are fewer than 30 remaining
Después de la reciente batalla, quedan menos de 30
threat-level Demon or higher monsters left.
Quedan monstruos de nivel de amenaza Demonio o superior .
Even so, we are still strong enough to win.
Aún así, todavía somos lo suficientemente fuertes para ganar.
But what we lack right now is unity... and a leader.
Pero lo que nos falta ahora es unidad... y un líder.
I'd like you to become a member of the leadership and assist me.
Me gustaría que usted se convirtiera en miembro del liderazgo y me ayudara.
A leader already?
¿Ya eres un líder?
That's a pretty sweet deal.
Es un trato bastante bueno.
I was looking for someone
Estaba buscando a alguien
with a strong anti-hero ideology like him.
con una fuerte ideología antihéroe como él.
He's a lone wolf, but even if he is battered
Es un lobo solitario, pero incluso si está maltratado
the way he goes for the jugular against Class-S heroes
La forma en que ataca a los héroes de la Clase S.
is truly praiseworthy.
Es verdaderamente digno de elogio.
However, our boss, Lord Orochi, has one condition.
Sin embargo, nuestro jefe, Lord Orochi, tiene una condición.
Prove that you are a true monster.
Demuestra que eres un verdadero monstruo.
You want me to grow a horn?
¿Quieres que me crezca un cuerno?
You have one day.
Tienes un día.
I don't care who it is. Bring me the head of a hero.
No me importa quién sea. Tráeme la cabeza de un héroe.
If it's a hero's life you want...
Si lo que quieres es una vida de héroe...
Hate to give you the bad news
Odio darte la mala noticia.
but Silverfang and his buddies are alive.
Pero Silverfang y sus amigos están vivos.
Centichoro was defeated.
Centichoro fue derrotado.
Sorry to bother you. I have a favor to ask you.
Perdón por molestarte. Tengo que pedirte un favor.
Hmph, what do you want?
Hmph, ¿qué quieres?
THREAT LEVEL: DEMON INSECT GOD
NIVEL DE AMENAZA: DIOS INSECTO DEMONIO
I want so badly to hear a human scream.
Quiero tanto escuchar un grito humano.
THREAT LEVEL: DEMON KING THE RIPPER
NIVEL DE AMENAZA: REY DEMONIO EL DESTRIPADOR
I'm about to lose my mind. Hurry up.
Estoy a punto de perder la cabeza. Date prisa.
Garou went outside.
Garou salió.
Follow him.
Siguelo
Yesterday, it was Goketsu.
Ayer fue Goketsu.
And today, Centichoro was defeated.
Y hoy, Centichoro fue derrotado.
Yeah, I bet even Gyoro-Gyoro didn't expect two top monsters
Sí, apuesto a que ni siquiera Gyoro-Gyoro esperaba dos monstruos superiores.
to go down before the decisive battle.
descender antes de la batalla decisiva.
Is that why he's trying to recruit the Hero Hunter?
¿Es por eso que está tratando de reclutar al Cazador de Héroes?
So he can be one of the key warriors?
¿Entonces puede ser uno de los guerreros clave?
I can't read Gyoro-Gyoro.
No puedo leer Gyoro-Gyoro.
Not like I'm interested or anything.
No es que me interese ni nada.
As long as I can destroy the Hero Association and Flash
Mientras pueda destruir la Asociación de Héroes y Flash
I'm all good.
Estoy bien.
We recruited
Nosotros reclutamos
Speed-o'-Sound Sonic but what happened to him?
Sonic Speed-o'-Sound pero ¿qué le pasó?
I haven't seen him around.
No lo he visto por aquí.
Maybe he couldn't adapt to the monster cells.
Tal vez no pudo adaptarse a las células monstruosas.
I suffered all night, but I think the worst is over.
Sufrí toda la noche, pero creo que lo peor ya pasó.
I hate those bastards from the Monster Association.
Odio a esos bastardos de la Asociación de Monstruos.
No one told me my stomach would get this upset.
Nadie me dijo que me iba a doler tanto el estómago.
I'll pay 'em back for this one day.
Les pagaré por esto algún día.
Whatever.
Lo que sea.
I never had any intention of teaming up with the monsters.
Nunca tuve la intención de hacer equipo con los monstruos.
I just wanted to take advantage of them.
Sólo quería aprovecharme de ellos.
My only target is Saitama.
Mi único objetivo es Saitama.
That being said...
Dicho esto...
I can feel it... a new power.
Puedo sentirlo...un nuevo poder.
My body is definitely changing.
Mi cuerpo definitivamente está cambiando.
My body feels light.
Mi cuerpo se siente ligero.
It may take a while to get used to it.
Puede que te lleve un tiempo acostumbrarte.
So this is monsterization?
¿Entonces esto es una monstruosización?
Not that it's anything special.
No es que sea nada especial.
SONIC LOST TWO KILOGRAMS
SONIC PERDIÓ DOS KILOGRAMOS
MONSTER TRAITS
RASGOS DE MONSTRUO